Dataset: AI_Impact_on_Jobs_2030

Descripción:
Este dataset contiene información sobre diferentes trabajos y su relación con la Inteligencia Artificial en el año 2030. Incluye columnas como Job_Title, Average_Salary, AI_Exposure, Education_Level y múltiples campos de skills (Skill_xxx). Sirve para analizar tendencias laborales, salarios, niveles de exposición a IA y requerimientos de habilidades.

Columnas disponibles:
- Job_Title: nombre del trabajo
- Average_Salary: salario promedio
- AI_Exposure o AI_Exposure_Index: nivel de exposición a IA
- Education_Level: nivel educativo requerido
- Skill_xxx: habilidades cuantificadas en escala 0–1

Tamaño:
Número de registros: VARIABLE (leer desde CSV)
Uso:
Este dataset se usa para analítica laboral, visualizaciones interactivas y como fuente del chatbot para responder preguntas laborales.
